about.md, before:

---
layout: page
title: About
---

Atualmente estou trabalhando em projetos que ajudam pessoas, organizações e empresas a assumirem o controle de suas próprias informações, como Consultor Independente em Segurança da Informação.

Entre em contato: [hi@heitorgouvea.me](mailto:hi@heitorgouvea.me) / [@GouveaHeitor](https://twitter.com/GouveaHeitor)

## Meu caminho até aqui

No final de 2014, comecei a estudar programação de forma independente e, no final de 2015, já estava fascinado pelo mundo da segurança da informação ofensiva.

No início de 2016 participei de uma Hackathon e depois fui contratado para trabalhar no governo brasileiro na área de Tecnologia da Informação - trabalhei em diversos times, como: desenvolvimento, arquitetura, segurança da informação e auxílio na gestão de grandes projetos. Um tempo depois de estar trabalhando como Trainee, trabalhei como Analista de Segurança para algumas empresas brasileiras, e após um tempo decidi iniciar uma carreira como Consultor Independente em Segurança, para poder me concentrar em coisas que realmente faziam sentido com o meu propósito.

Durante meu trabalho como Consultor de Segurança, trabalhei ao lado de empresas incríveis como Shawee, Github e Bugcrowd e outras empresas não tão famosas, mas igualmente incríveis. Sou fascinado pela área de segurança ofensiva, por isso passo muitas horas estudando nesse campo.

Aqui estão alguns dos papers públicos que eu escrevi nos últimos tempos:

- [Criptologia: de zero a um;]()
- [Linguagem Perl: uma abordagem para Pentesters;]()
- [Anonimato no ciberespaço: os dois lados da moeda;]()

Atualmente, estou pesquisando sobre vulnerabilidades presentes em ambientes mobile, mais especificamentes em sistemas operacionais Android, pois a cada dia este ambiente cresce cada vez mais, e este assunto é discutido com mais frequência.

## Compartilhamento de conhecimento

Compartilho no meu blog algumas descobertas que faço durante o dia-a-dia e lições que tiro de histórias que vivi.
Além disso, fui mentor em Hackathons organizados por empresas como IBM, Assertiva Soluções e até pela Prefeitura Municipal de Campinas.

Sempre que possível, palestro em conferências técnicas... Veja mais sobre [minhas palestras aqui](https://heitorgouvea.me/palestras).

## Entre em contato

Sempre fico feliz em conhecer pessoas interessantes para tomar um bom café. Meu e-mail está aqui: [hi@heitorgouvea.me](mailto:hi@heitorgouvea.me)

Commit message:

update to english about.md

about.md, after:

---
layout: page
title: About
---

I am currently working on projects that help people, organizations and companies take control of their own information, as an Independent Information Security Advisor.

Contact us: hi@heitorgouvea.me](mailto:hi@heitorgouvea.me) / [@GouveaHeitor](https://twitter.com/GouveaHeitor)

## My way here

By the end of 2014, I started studying programming independently and by the end of 2015 I was already fascinated by the world of offensive information security.

In early 2016 I participated in a Hackathon and later I was hired to work in the Brazilian government in the area of ​​Information Technology - I worked in several teams, such as: development, architecture, information security and assistance in the management of large projects. Some time after working as a Trainee, I worked as a Security Analyst for some Brazilian companies, and after a while I decided to start a career as an Independent Security Advisor so that I could concentrate on things that really made sense to my purpose.

During my work as a Security Advisor, I worked alongside incredible companies like Shawee, Github and Bugcrowd and other not-so-famous but equally amazing companies. I am fascinated by the area of ​​offensive security, so I spend many hours studying in this field.

Here are some of the public papers I've written recently:

- [Cryptology: from zero to one;](#)
- [Perl Language: An Approach to Pentesters;](#)
- [Anonymity in cyberspace: the two sides of the coin;](#)

Currently, I am researching about vulnerabilities present in mobile environments, more specifically in Android operating systems, because every day this environment grows more and more, and this subject is discussed more frequently.

## Sharing knowledge

I share in my blog some discoveries that I make during the day-to-day and lessons that I shot of stories that I lived.
In addition, I was a mentor in Hackathons organized by companies like IBM, Assertive Solutions and even by the City Hall of Campinas.

Whenever possible i speak at technical conferences... See more about [my talks here.](https://heitorgouvea.me/palestras).

## Contact

I'm always happy to meet interesting people to have a good coffee. My email is here: [hi@heitorgouvea.me](mailto:hi@heitorgouvea.me)
